非Observerパターン：
    　　　　　　　　　　　変更チェック
                    (ループで繰り返し)
    oberser（観察者）----------------->　model（データの所持者）

Observerパターン：
    　　　　　　　　　　　  変更通知
    oberser（観察者）<-----------------　model（データの所持者）

oberserパターンはデータ変更に伴う画面更新等の場合によく使われている。
画面上ボタンのclickイベントやテキストボックスのtextchanged等の各イベントが
oberserパターンの典型的な使用シーンである。
observerからループでデータ変更のチェックを繰り返すではなく、
model側のpropertyのsetterメソッドに通知メソッドの呼出を追加し、
データを新しい値に変更するとともに、observerの更新メソッドを実行する。
Observerパターンを使用すると無駄なチェック動作を無くせて、
データ変更時即座にUIに反映することができる。
主流のMVCやMVVMパターンに大量に使用されている。